# OOP Material
## XXX OOP | ☕
##### Angular (TS) || C++ | w3schools | Primitive-Primary Colors || The most used | Menos propenso a errores o fallos.
###### Web: HTML5 [Software Technologies: CSS (Bulma), JS, Laravel’s Blade], PHP (Framework) (Undercover Ghost Titan) | Tools, Reports, Fixes | Research, Implement, Dev. Solution | Functionals Prototypes (Tests with the same technology) | InfoSec (BD) | Firebase | Ionic | Apps | Vende más y obtiene beneficios. Being full stack is more difficult. Individual software development technologies. | UI/UX Engineering: CSS web design front-end framework (Bootstrap) | Front-end JavaScript (libraries & frameworks) | Not SQL (DataBase JavaScript clients, GraphQL, etc...) ### Notes: Universal human community (UHC) there are metahumans (less advanced) || C-Sharp is for Metahumans (ET&H) | The earth is for primitives.
###### Be a Purist | Work Offline | Only One Path - Only One Language | Java (Mobile) | El full-stack integra frontend y backend, media ambas tecnologías. Exp: MEAN Stack. | SQL is the safe place. | It all depends...? | ...conexión, complejidad, costos, lenguaje cercano al servidor de bases de datos, mantenibilidad, etc.| NoSQL/SQL with PHP (Frameworks) + JavaScript y su mejor manejo de variables en el front-end. | The best backend infrastructure is subjective.
###### Además de longevidad, todos queremos comodidades y confidencialidad. La pregunta es si puedes sostenerte y mantener el ritmo.
###### La mercante (potential) es la que más recursos te proporciona para su accesibilidad. Todo depende de cuánto y cómo lo exprese de tal manera que haya mutuo acuerdo o beneficio. Dejando el factor económico en un segundo plano pero no siendo menos importante.
###### No pierdas las ganas de vivir tan deprisa en algo que para ti supone un esfuerzo extra y no se da un poco más fluido o pasajero.
###### El truco es entender su estrategia de marketing y mercadeo. Sabes inglés para incursionar en español o lo inverso (al revés). Y muchas otras lenguas (el bitcoin). El mundo real.
###### Para saber qué tan bien haz manejado las cosas y poder enfrentar/confrontar/resolver problemas reales, debes enfocarte en las tendencias de mercado y luego tomar riesgos. yk-on
###### El detalle es que su esfuerzo sea en beneficio propio, dejando de lado a sus fans o prospectos (alianzas). No controla lo que tiene ($).
